Problema de Otimização: Maximizar o Prazer de Jack ao Alocar Seu Tempo entre Estudo e Diversão

Variáveis de Decisão:
1. x_S: Número de horas que Jack vai dedicar ao estudo (em horas)
2. x_D: Número de horas que Jack vai dedicar à diversão (em horas)

Função Objetivo:
Maximizar o prazer total:
    Max Z = 2 * x_D + x_S
    Onde:
        2 * x_D é o prazer de se divertir (se divertir é duas vezes mais interessante que estudar).
        x_S é o prazer de estudar.

Sujeito às Restrições:
1. Restrição de Tempo Total (tempo total entre estudo e diversão):
    - x_S + x_D <= 10

2. Restrição de Tempo de Diversão (não pode se divertir mais que 4 horas):
    - x_D <= 4

3. Restrição de Estudo Não Pode Ser Menor Que Diversão (deve estudar pelo menos o mesmo tempo que se diverte):
    - x_S >= x_D

4. Restrições de Não Negatividade:
    - x_S >= 0
    - x_D >= 0

Resultados Otimizados:
- Tempo de Estudo (x_S): (resultado calculado)
- Tempo de Diversão (x_D): (resultado calculado)
- Prazer Total (Z): (resultado calculado)
